วิดีโอวันนี้มีความสุข เศร้า โกรธ อารมณ์ครบ! ไม่ดูแล้วโกรธแน่
ในวิดีโอจะมีคำถามเป็นภาษาญี่ปุ่นปรากฏขึ้น ถ้าได้ยินแล้วลองมาแสดงความคิดเห็นกันนะ
ฉากที่ 1: การทำร่มหายและวิธีรับมือ
โอ๊ย ทำยังไงดี
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ร่มที่ชอบหายไปแล้ว
หรือว่า ร่มสีฟ้านั่นเหรอ
ใช่ ร่มนั่นแหละ
ทำหายที่ไหนเหรอ
น่าจะทำหายในรถไฟ
โทรไปถามบริษัทรถไฟหรือยัง
ยังไม่ได้โทรเลย
ควรรีบโทรไปดีกว่านะ
แต่คงไม่เจอหรอก
ไม่หรอก ไม่เป็นไรหรอก
ร่มนั่นสำคัญกับฉันมากเลย
ซื้อมาจากที่ไหนเหรอ
พี่สาวให้เป็นของขวัญวันเกิดปีที่แล้ว
น่าเศร้าใจจัง
ใช่ รู้สึกช็อกมาก
อย่ายอมแพ้ ลองโทรไปถามกันเถอะ
ไม่รู้เบอร์โทรเลย
เดี๋ยวฉันหาให้ในมือถือตอนนี้แหละ
ขอบคุณมากเลย
อ๋อ เจอเบอร์แล้ว
จริงเหรอ
ใช่ นี่เลย โทรไปเลย
ตื่นเต้นนิดหน่อย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ถ้าไม่เจอจะทำยังไงดี
ถ้าไม่เจอ เดี๋ยวไปซื้อร่มใหม่ด้วยกัน
ฉันจะซื้อร่มน่ารัก ๆ ให้เป็นของขวัญ
จริงเหรอ
เอา เลยรู้สึกดีขึ้นหน่อยนะ
ขอบคุณมากเลย
ดีขึ้นนิดหน่อยแล้ว
เอาล่ะ ลองโทรไปกันก่อน
ได้ค่ะ ลองโทรดู
ลิงก์เว็บไซต์ทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉากที่ 2: การพบกันโดยบังเอิญที่น่าประหลาดใจ
เอ๊ะ หรือว่าเป็นคุณเคน
เอ๊ะ
อ่า ใช่แล้ว
ฉันเอง ฮานะไง
ว้าว! คุณฮานะเหรอ
ใช่ ไม่ได้เจอกันนานมากเลยนะ
ตกใจจัง
จริง ๆ ด้วย คุณฮานะจริง ๆ ด้วย
ใช่ ไม่ได้เจอกันเกือบสิบปีแล้ว
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ได้
วันนี้มาซื้อของ
อ๋อ ฉันทำงานที่นี่
เอ๊ะ คุณทำงานแถวนี้เหรอคะ
ใช่ครับ ที่ออฟฟิศตรงนั้นครับ
น่าทึ่งจริงๆ ดูไม่เปลี่ยนเลยนะคะ
เปลี่ยนหน่อยครับ ผมอ้วนขึ้นนิดหน่อย
ไม่หรอก ไม่เป็นไรหรอก
ตอนนี้ฮานะทำงานอะไรอยู่เหรอคะ
ฉันเป็นครูสอนภาษาอังกฤษครับ
เอ๊ะ ครูสอนภาษาอังกฤษเหรอคะ
สุดยอดเลยค่ะ
ขอบคุณมากเลย
ทุกวันยุ่งแต่ก็สนุกดีครับ
ดีใจจริงๆ ที่ได้เจอกันวันนี้ค่ะ
ฉันก็ตกใจและดีใจมากๆ เลยครับ
หลังจากนี้คุณมีเวลาบ้างไหมคะ
มีครับ ประมาณหนึ่งชั่วโมงได้ครับ
งั้นไปดื่มชาที่คาเฟ่ใกล้ๆ กันไหมครับ
ดีค่ะ ไปกันเถอะ
มีร้านเค้กอร่อยๆ ด้วยนะครับ
ว้าว ตื่นเต้นจังเลยค่ะ
คุยกันให้เยอะเลยนะครับ
ครับ มีเรื่องอยากคุยเยอะเลย
งั้นไปกันเถอะครับ
ครับ ไปกันเถอะ
ถ้าฟังรู้เรื่องก็คอมเมนต์บอกกันด้วยนะคะ
ฉากที่ 3: เตรียมตัวเที่ยวโอกินาว่า / เตรียมตัวสำหรับทริปโอกินาว่า
พรุ่งนี้ก็จะถึงวันเที่ยวโอกินาว่าจริงๆ แล้วนะ
ใช่ครับ ตื่นเต้นจริงๆ เลย
เตรียมของเสร็จหรือยังคะ
ยังครับ ยังไม่เสร็จเลย
รีบเตรียมของด้วยนะครับ
ควรเอาเสื้อผ้าไปกี่ชุดดีคะ
ที่โอกินาว่าอากาศอบอุ่น ก็เสื้อยืดดีครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะเอาไปเยอะๆ เลย
ตื่นเต้นมากเลยที่จะได้ว่ายน้ำในทะเล
ครับ ผมก็อยากเห็นทะเลสวยๆ
เอากล้องไปด้วยไหมคะ
แน่นอนครับ เอาไปด้วยแล้ว
ถ่ายรูปเยอะๆ กันนะครับ
ครับ รูปอาหารอร่อยๆ ก็ถ่ายด้วยนะ
อ๋า อยากกินโซบะโอกินาว่า
ดีจังเลยค่ะ
ผมก็อยากกินครับ
หนังสือคู่มืออยู่ที่ไหนคะ
อยู่ที่นี่ครับ
พรุ่งนี้เย็นจะไปที่ไหนกันดีคะ
ร้านอาหารใกล้ทะเลเป็นไงครับ
ฟังดูดีจังเลยค่ะ
ก็ไปที่นั่นกันเถอะครับ
พรุ่งนี้อากาศจะเป็นยังไงคะ
พรุ่งนี้อากาศดีครับ แดดออก
ดีจังเลยค่ะ
มันจะเป็นทริปที่ดีที่สุดเลยนะ
ฮิฮิ ใช่ค่ะ คืนนี้เรานอนแต่หัวค่ำดีกว่า
แต่ว่า ดีใจจนคงนอนไม่หลับก็ได้
ฮิฮิ นี่เหมือนเด็กเลยนะ
จริงด้วย
แต่ว่า ตื่นเต้นจริง ๆ นะ
ตั้งนาฬิกาปลุกไว้ด้วย เดี๋ยวจะตื่นสาย
ตั้งไว้แล้วค่ะ
เอาล่ะ พรุ่งนี้เราต้องตื่นเช้า แต่ก็สู้ ๆ นะ
ค่ะ ขอให้สนุกนะคะ
ฉากที่ 4: การรับมือกับกระเป๋าสตางค์หาย / การจัดการกรณีกระเป๋าสตางค์สูญหาย
โอ๊ย ทำยังไงดี
กระเป๋าสตางค์หาย
เอ๊ะ?
จริงเหรอ?
หาในกระเป๋าแล้วหรือยัง?
หาทุกที่แล้วค่ะ แต่ไม่เจอ
จำได้ไหมว่า ทิ้งไว้ที่ไหน?
ไม่รู้ค่ะ
ตอนที่ซื้อของเมื่อกี้ยังมีนะ
ไปแจ้งความที่ป้อมตำรวจกันเถอะ
มีทั้งเงินและบัตรอยู่ในนั้นด้วย
ใจเย็น ๆ ค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก คงเจอแน่ ๆ
จะเจอจริง ๆ ไหมนะ?
ตำรวจญี่ปุ่นใจดีมาก แน่นอนว่ามีค่ะ
ป้อมตำรวจอยู่ตรงนั้นค่ะ
ไปกันเถอะ
ขอโทษค่ะ มีใครแจ้งว่าพบกระเป๋าสตางค์ไหมคะ?
กระเป๋าสตางค์หนังสีดำค่ะ
อ๋อ ตำรวจเดินเข้าไปข้างในแล้วค่ะ
ใจเต้นแรงเลย
อ๋อ เขาถืออะไรมาแล้ว
นั่น กระเป๋าสตางค์ของฉัน!
จริงเหรอ?
ดีจังเลยนะคะ
ใช่ค่ะ ไม่ผิดแน่
เช็คดูข้างในหน่อยค่ะ
เงินและบัตรก็ครบ
ดีจัง
โล่งอกไปเลย
ใช่ค่ะ เบาใจจริง ๆ
ต้องขอบคุณคนที่นำมาส่งด้วยนะ
ใช่ค่ะ อยากจะขอบคุณคนที่ใจดีจัง
ฮ่า ๆ คราวหน้าอย่าทำหายอีกนะ
ฮิฮิ ค่ะ ต่อไปนี้จะระวังให้ดีค่ะ
เอาล่ะ ตอนนี้โล่งอกแล้ว ก็หิวด้วยนะ
ใช่ค่ะ ฉันจะเลี้ยงข้าวอร่อย ๆ ให้
เอ๊ะ จริงเหรอคะ?
ดีใจจังเลยค่ะ
แน่นอนค่ะ ขอบคุณที่ไปด้วยกันนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไปกันเถอะ
ฉากที่ 5: แนะนำฟีเจอร์สมาร์ทโฟนรุ่นล่าสุด
ดูสิ ฉันซื้อสมาร์ทโฟนใหม่มาแล้ว
ว้าว นั่นมันรุ่นล่าสุดเลยนะ
ใช่ค่ะ เพิ่งวางขายเมื่อวานเอง
ดีจังเลย อิจฉาจัง
หน้าจอมันสวยมากเลยนะ
จริงด้วย การทำงานก็เร็วมาก
กล้องก็ยอดเยี่ยมมากเลย
สมาร์ทโฟนฉันมันเก่าแล้ว อิจฉาจริงๆ
ลองถ่ายรูปกันไหม
ได้ค่ะ ขอด้วยคน
ชีส
ว้าว ผิวฉันดูสวยมากเลยในรูป
ฮิฮิ ถ่ายในที่มืดก็สว่างนะ
ดีจังเลย อยากได้จริงๆ
ราคามันแพงไปหน่อย
เท่าไหร่เหรอ
หนึ่งแสนห้าหมื่นเยน
หนึ่งแสนห้าหมื่นเยน แพงจัง
แต่ใช้ทุกวันนี่นา
ฉันจะใช้สมาร์ทโฟนเครื่องนี้ไปอีกสองปี
ใช้จนมันพังเลยดีกว่า
แต่พอเห็นสมาร์ทโฟนคุณแล้วก็อยากได้ขึ้นมาทันที
เดือนหน้าใช้โบนัสซื้อไหม
โบนัสฉันตั้งใจจะเอาไปเที่ยวแล้ว
งั้นตอนเที่ยวก็ใช้สมาร์ทโฟนฉันถ่ายรูปเยอะๆ กันดีกว่า
เป็นความคิดที่ดีเลย
จะถ่ายรูปสวยๆ ให้เยอะเลย
ขอบคุณมากเลย
รอไม่ไหวแล้ว
แต่ว่ามันสะดวกจริงๆ นะ
อืม ยังไงก็อิจฉาอยู่ดี
อย่าพูดอย่างนั้นเลย ตอนนี้ลองเล่นที่คาเฟ่กันดีกว่า
ได้ไหม ฉันอยากลองจับมากๆ
ได้เลย เชิญ
ขอบคุณนะ ดีใจจริงๆ
ฉากที่ 6: ช่วงเวลาประกาศผลสอบผ่าน
อ่า เว็บประกาศผลสอบเปิดแล้ว
จริงเหรอ
ตื่นเต้นจังเลยนะ
ช่วยหาเลขของฉันหน่อย
เอ่อ เลขที่เท่าไหร่เหรอ
เลขที่ 10045 ค่ะ
มีไหม
มีค่ะ
นี่ไง
เอ๊ะ จริงเหรอ
จริงเหรอ
ใช่ค่ะ เลขที่ 10045
ยินดีด้วยนะที่สอบผ่าน
เย้ ดีใจจังเลย
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ดีใจจริงๆ เลยนะ
ก็เพราะเรียนหนักทุกวันนี่นา
ใช่ครับ ทุ่มเทจนดึกทุกวันเลย
คืนนี้ฉลองกันดีกว่า
ดีจังเลยค่ะ
ไปกินอะไรอร่อยๆ กันเถอะ
อยากกินอะไรล่ะ?
อยากกินซูชิครับ
ซูชิร้านแพงก็ได้เหรอ?
ได้สิครับ
วันนี้ฉันขอเลี้ยงเอง
เอ๊ะ จริงเหรอครับ?
ขอบคุณมากเลย
เพราะอยากฉลองความพยายามของคุณไง
ดีใจจังเลยค่ะ
อ่อว่า... คุณมีเบอร์ฉันหรือยังครับ?
อ๊ะ ลืมไปเลย
เบอร์ฉันคือ 10050 ค่ะ
รอสักครู่นะครับ
เดี๋ยวหาให้
เป็นไงบ้าง?
มีไหม
เอ่อ... 10048, 10049 อ๋อ เจอแล้ว
เบอร์ 10050 ค่ะ
เอ๊ะ จริงหรือครับ เจอจริงๆ เหรอ?
ใช่ครับ คุณก็สอบผ่านนะ
ยินดีด้วยนะครับ
เราทำได้แล้ว!
ฉันก็สอบผ่านด้วย
สุดยอดเลย
ดีใจจริงๆ ที่เราสอบผ่านพร้อมกัน
ใช่เลย
รู้สึกดีสุดๆ ไปเลย
งั้นรีบจองร้านซูชิอร่อยๆ นั่นเลยดีกว่า
ครับ เดี๋ยวโทรจองเลย
ฉากที่ 7: ความเศร้าที่ไม่ได้ตั๋วคอนเสิร์ต / The Disappointment of Missing Out on Live Concert Tickets
ผลการจับตั๋วคอนเสิร์ตมาแล้ว
เป็นยังไงบ้าง?
ได้หรือเปล่า?
อืม... ไม่ได้
หลุดไปแล้ว
อ้าว เสียดายจังเลยนะ
ใช่ครับ
ตั้งตารอไว้มากเลย เสียใจจริงๆ
ผมก็เสียดายด้วย
ฝึกเพลงใหม่ไปตั้งเยอะ
ใช่เลย
ฟังทุกวันเลย
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ?
วงนี้ดังมากเลยนะ ตั๋วหายากจริงๆ
ซื้อตั๋วได้ยากมาก
ไม่อยากยอมแพ้ แต่ก็ไม่มีตั๋วแล้ว
คอนเสิร์ตวันอื่นเป็นยังไงบ้าง?
วันอื่นผมมีงาน ไปไม่ได้ครับ
เข้าใจแล้วครับ
น่าเสียดายจริงๆ ค่ะ
อ่า วันนี้ไม่มีแรงจะทำอะไรเลย
สู้ๆ นะ
แต่แผนที่ตั้งตารอไว้ก็หายไปแล้ว
งั้นไปคาราโอเกะกันดีไหมคืนนี้?
คาราโอเกะเหรอ?
ใช่ครับ
เรามาร้องเพลงของวงนี้เยอะๆ กันดีกว่า
เป็นความคิดที่ดีเลย
กินของอร่อยๆ กันเยอะๆ ด้วยนะ
ขอบคุณมากเลย
ดีขึ้นนิดหน่อยแล้ว
คาราโอเกะใกล้สถานีรถไฟเป็นไงบ้าง?
ที่นั่นห้องกว้างดีจังเลย
งั้นเดี๋ยวฉันจองเลยนะ
ค่ะ ขอบคุณมาก
มาร้องเพลงกันเยอะๆ แล้วลืมความรู้สึกเสียใจไปเลย
ใช่เลย
จะร้องสุดเสียงเลย
ดี
งั้นเจอกันที่สถานีรถไฟนะ
ใช่ครับ
เดี๋ยวเจอกัน
ฉากที่ 8: ผ่อนคลายความกังวลก่อนสัมภาษณ์
โอ๊ย ทำยังไงดี
ฉันกังวลมากเลย
ไม่เป็นไรหรอก
ใจเย็น ๆ ค่ะ
มือฉันสั่นนิดหน่อย
ลองหายใจลึกๆ ดูสิ
สูดเข้า... ผ่อนออก...
ฮู๊... ฮ๊า...
ดีขึ้นนิดหน่อยแล้ว
สัมภาษณ์เริ่มกี่โมงเหรอ?
อีกสิบห้านาทีก็จะเริ่มแล้ว
ยังมีเวลาอยู่
กังวลว่าจะตอบคำถามได้ดีไหม
ลองฝึกตอบกันหน่อยไหม?
ได้ค่ะ ขอด้วยคน
ทำไมถึงอยากทำงานที่ร้านนี้?
เพราะฉันชอบกาแฟและเค้กของร้านนี้มาก
ดีจังเลยค่ะ
พนักงานก็ดีนะ
ใช่เลย
พนักงานทุกคนยิ้มแย้มอยู่เสมอ
คำตอบเยี่ยมมาก
มั่นใจเข้าไว้
ขอบคุณมากเลย
คุณสามารถทำงานได้กี่วันต่อสัปดาห์?
สามวันค่ะ
วันเสาร์และอาทิตย์ก็ได้
แบบนี้เจ้าของร้านคงดีใจแน่ๆ
จริงเหรอ?
ใช่ เพราะคนที่ทำงานวันเสาร์อาทิตย์มีค่ามาก
รู้สึกโล่งอกขึ้นนิดหน่อย
คุณทำได้แน่นอน
ดีใจที่คุณมาด้วย
เราเป็นเพื่อนกันนี่นา
ค่ะ ฉันจะพยายาม
หลังสัมภาษณ์เสร็จฉันจะรออยู่ที่นี่นะ
ค่ะ เดี๋ยวติดต่อไป
ไปดีมาดีนะ
กำลังเป็นกำลังใจให้ค่ะ
ไปก่อนนะคะ
ฉากที่ 9: สังเกตเห็นเสื้อตัวกลับด้าน / สังเกตเห็นเสื้อที่ใส่กลับด้าน
วันนี้คาเฟ่นี้เงียบสงบดีจริง ๆ นะคะ
ใช่เลย
กาแฟก็อร่อยด้วยค่ะ
เอ่อ คือว่ามีเรื่องที่อยากจะบอกยากนิดหน่อยค่ะ
เรื่องอะไรคะ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
เสื้อของคุณใส่กลับด้านหรือเปล่าคะ
เอ๊ะ
อะไรล่ะคะ
ใส่กลับหน้าหลังแล้วค่ะ
เห็นแท็กด้วยค่ะ
อ๊ะ จริงเหรอคะ
จริงเหรอ
ใช่ครับ
แท็กที่ควรจะอยู่ด้านหลังคอ กลับอยู่ด้านหน้าแล้วค่ะ
ว้าว จริงด้วย น่าอายจังเลย
ฮิฮิฮิ
ใส่กลับด้านตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
ใส่อย่างนี้มาตั้งแต่เช้าแล้วค่ะ
ขึ้นรถไฟมาด้วยใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
ขึ้นรถไฟที่แน่นมากด้วยค่ะ
ไปร้านสะดวกซื้อก็ใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
คุยกับพนักงานร้านด้วยค่ะ
ไม่มีใครบอกเลยนะคะ
อ๊ะ เพราะงั้นทุกคนถึงมองฉันกันใช่ไหมคะ
ฮิฮิ
น่าอายจริง ๆ ค่ะ
หน้าเริ่มร้อนขึ้นมาแล้วค่ะ
รีบไปห้องน้ำแล้วเปลี่ยนเสื้อดีกว่านะคะ
ใช่ครับ
จะไปเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
กระเป๋าเอาไว้ที่นี่ก่อนก็ได้ค่ะ
ฉันจะเฝ้าดูให้ค่ะ
ขอบคุณมากเลย
วิ่งไปเลยค่ะ
ระวังด้วยนะคะ
วันนี้ช่างเป็นวันที่น่าอายจริง ๆ ค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่มีใครสนใจหรอกค่ะ
ก็หวังว่าจะเป็นแบบนั้นนะคะ
รีบไปแล้วกลับมาให้สดชื่นนะคะ
ใช่ครับ
จะรีบกลับมาเลยค่ะ
ฮิฮิ
ไม่ต้องรีบก็ได้ค่ะ
ฉากที่ 10: วิธีขอโทษเมื่อมาสาย / วิธีขอโทษเมื่อมาช้า
ช้าจริง ๆ เลยนะคะ
เกินสามสิบนาทีแล้วนะคะ
ขอโทษที่มาช้านะคะ
ทำไมไม่ติดต่อมาล่ะคะ
แบตมือถือหมดค่ะ
ถึงแบตจะหมด แต่ก็โทรจากโทรศัพท์สาธารณะได้นะคะ
ขอโทษค่ะ ไม่ได้คิดถึงตรงนั้น
ฉันกังวลอยู่ที่นี่ตลอดเลยนะคะ
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
คุณมาสายเป็นประจำเลยนะคะ
สัปดาห์ที่แล้วก็เป็นแบบนี้
ครับ ขอโทษจริงๆ เสมอเลย
การตรงต่อเวลามันสำคัญมากนะ
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
ผมรู้สึกว่าคุณไม่ให้ความสำคัญกับเวลาของผมเลย
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ผมสำนึกผิดจริงๆ
วันนี้ผมตั้งตารอหนังเรื่องนี้มาก แต่ก็เริ่มฉายไปแล้ว
เอ๊ะ
จริงเหรอ
ครับ ช่วง 15 นาทีแรกดูไม่ทันแล้ว
อุ้ย ขอโทษจริงๆ นะ
ทำไมคุณถึงมาสายทุกที
เช้านี้ตื่นสายไปหน่อย
ควรตั้งนาฬิกาปลุกหลายๆ อันนะ
ครับ ตั้งแต่วันนี้ผมจะทำอย่างนั้น
ผมไม่อยากโกรธ แต่รู้สึกเสียใจจริงๆ
ขอโทษจริงๆ ด้วย
ตั๋วหนังครั้งหน้าผมจะเป็นคนซื้อเอง
ไม่ใช่เรื่องเงินหรอก
ใช่แล้ว มันเป็นเรื่องของความรู้สึก
ครั้งหน้าห้ามมาสายเด็ดขาดนะ
ครับ ผมสัญญา
ผมจะไม่มาสายอีกแน่นอน
เข้าใจแล้วค่ะ
ครั้งนี้ผมยกโทษให้
ขอบคุณมากเลย
รีบไปโรงหนังกันเถอะ
ครับ รีบกันเลย